뭐?
카와지리, 변호사는 좋아
본인의 재량으로
일을 할 수 있다네
게다가 뭐니뭐니해도...
두배?
수입은 검사때의 두배야
말도 안돼...
말이 된다네
230?
네 경력이면 우리는 대환영이지
이마무라, 미안
생각을 좀 정리하겠네
알겠어
그러면 또 전화할게
230...
160인가요, 엔도씨
그렇다니까, 미묘하게 높아
조심하는 게 좋겠네요
나는 완전 괜찮아
체지방이 늘었어...
안녕하세요
건강진단 결과 보고서
좋은 아침
체지방이 높음
경과관찰 필요
쿠리우씨가 가방을 들고오다니
어쩐 일이에요?
조사할 게 있어서요
아아, 건강진단 결과가
와 있어요!
아, 그거 보고 있었구나
부장님은 악성 콜레스테롤
어때요?
아니, 난 그게...
지금 몇시에요?
230!?
이거 작년의 두배잖아요
두배? 어디, 어디?
역시 과식인가...?
중성지방도 많네요, 이거
내놔, 내놔!
요산치 11.5?
우와, 우와
진짜다, 진짜
이거 봐, 이거
정밀 검사가 필요합니다
저녁을 늦게 먹어서?
부장님, 운동 하셔야 해요
매일 아침 워킹 하고있어!
워킹이라니
즉 산보잖아요, 그거
그거라면 저한테 져요
요산치 3.1
쿠리우씨가 일에
시간을 너무 들이잖아
왜 스에츠구씨한테?
스에츠구씨는 댄서니까요
쿠리우 코헤이 / 이상없음
체지방률 8%?
부장님도 그냥 뚜벅뚜벅
걷는 것 만으로는...
의사가 걸으라고 했단말야!
워킹이 제일 좋다고
젠장
쿠리우씨 때문이야
당분도 너무 많이 섭취하지
않도록 주의하고 있는데
어째서 작년의....
화 내면 안 돼요
부장님
혈압 올라요
벌써 그런 나이라고요
노년기, 노년기!
자네한테 그런 말
듣고싶지 않아!
체지방...
그거네, 키가 크면
혈액순환이 나빠져서
뭔가 나쁜 게
잘 쌓이는 거 아냐?
싫다 싫어
이거 내꺼잖아
뭐야?
그 눈은 뭐야
이거 니가 이런거지?
오늘 몫이네, 타무라군
네? 부장님 이건
너무 많은 거 아닙니까?
불평하지 마!
아니, 그치만 이건...
불평하지 마
이거 전부?
저녁에 네일살롱
예약을 해놨는데요
오른손 엄지손가락...
시끄러!
네? 이렇게나 많이요?
애초에 사건의 수에 비해
검사가 완전 부족해서...
시끄러!
검사가 간단하게 불평하지 마!
에? 힘든데요
그만 못해?
그치만...
전 아직 저거에 손도 못 댔어요
골프장의 현수교가 떨어져서
캐디가 다친 사건
손을 못 댔다는 게 무슨 소리야?
현장을 보러 갔었잖아
아니요, 건설회사가
디자인을 우선해서 만든 결과
강도 부족의 현수교가
만들어졌다는
처음부터 건설미스라는 걸
알고 만든 게 아닐까 생각해요
확실한 업무상 과실치상이잖아
진도 좀 나가
그치만 현수교의 그...
구조계산을 모르면
취조같은 걸 못하잖아요
너 그런...
일단 도서관에 가서
책 빌려올게요
건축공학 같은 걸
이해할 수 있을까?
또 외출이야?
어라?
쿠리우, 하나 더 있다네
네?
이것도 부탁하네
진짜요, 저기...
자, 잠깐!
안돼요, 부장님
쿠리우씨는 이미 충분히 차고 넘쳐요
아니, 하나 더 정도
괜찮아요
네? 그럼 그 현수교 사건
금방 끝내실 수 있어요?
스스로 도서관 가서
조사한다고만 하지 말고요
그럼 어떡해
난 중학교 과학까지밖에
안 했단 말야
전문가에게
물어보는 게 빨라요
보통 검사들은 다 그렇게 해
그러니까 물어봐도
이해가 안 가면 취조를 못 하잖아
쿠리우 검사님때문에
제 건강이 좀먹고 있어요
좀먹는다고?
쿠리우 검사님이 빨리빨리
일을 하지 않으면
내 체지방이!!
무슨 소리야
그럼 이걸 누가 할거야
네?
뭐?
이거 부장님이 하시는 게 어때요?
뭐? 나?
부장님도 검사잖아요
검사 뱃지 달고계시잖아요
뭐? 뭐라고?
부장님이 취조한다고?
- 무슨 사건을?
- 보고싶어요
나도
나도 흥미있어
부장님은 예전에 특수부에 계셨죠?
귀신 카와지리라고 불리셨죠?
귀신지리다
하세요, 카와지리 부장님
이 방 쓰셔도 돼요
저희는 도서관에 다녀올테니까요
- 도서관은 혼자 가세요
- 안돼, 책 엄청 빌릴거란 말야! 가자
- 취조 해버리실래요?
- 아니, 안 해! 안해!
귀신지리! 귀신지리!
필요없어, 필요없어 그딴 거
귀신 카와지리
아냐, 박수치지 마
됐다니까, 빨리 다녀와
그럼 다녀올게요
다녀오세요
하실거죠?
어쩔 수 없지
와, 멋져
기무라 타쿠야
쿠리우 코헤이 役
키타가와 케이코
아사기 치카 役
스기모토 텟타
타무라 마사시 役
야시마 노리토
엔도 켄지 役
하마다 가쿠
우노 다이스케 役
코히나타 후미요
스에츠구 타카노리 役
요시다 요우
바바 레이코 役
마사나 보쿠조
이도 슈지 役
마츠시게 유타카
카와지리 켄자부로 役
카도노 타쿠조
우시마루 유타카 役
HERO
어화둥둥 꽃사슴♥
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
코모다씨
당신은 2014년 8월 8일
오후 3시 경
시나가와구립 미도리공원의
공중화장실에서
일을 보던 카와키타 마사오씨
45세의 가방을 들치기 후 도주했다
태도 나쁘네
입이 댓발 나왔네요
나쁜 짓을 한 주제에
저런 부류의 녀석들이
제일 열받아
나와라 귀신지리
오싹오싹해-
돈이 없었나?
아직 젊지 않은가
아오모리의 부모님이
울고계실거야
부장님의 취조는
7080의 향기가 나네
스에츠구씨
귀신 카와지리는
의외로 인정파였네요
나는 딱히 귀신이었던 건
아니니까요
안 했어요
뭐?
전 안 했다고요
뭐라고?
이 녀석 무슨 소리야?
이제와서 부정하는 거야?
안 했다고?
그치만 이거...
당신이잖아?
이 가방은 피해자 꺼야
공원에서 모르는 놈이 갑자기
가방을 떠안겼다니까
모르는 놈?
깜짝 놀라서 내가 뒤쫓아갔어
가방을 돌려주려고
그게 그 영상
우와...
바보 아냐?
또 다 들여보이는 거짓말을
부장님 화낼거에요
짠!
어라?
진짜라니까, 검사님
난 피해자야
경찰에서는 했다고 인정했잖아
억지로 인정한거야
부장님!
그런가...
그 가방을 떠안긴 건
어떤 사람이었나?
헤이스타일은
투블럭 비대칭컷에
울프컷이 들어갔고
복장은
컬리지 테이스트의
프레피 스타일이랄까?
프레피...?
못쓰겠구만
수고하셨습니다
간단
무거워
얼마 안 남았어
그렇게 많지도 않잖아
이런 거 읽지 말고
전문가한테 물어보자고요
아, 부장님의 취조는 어땠어요?
어땠냐니, 말이 안 된다고요
왜요?
완전히 기대를 빗겨갔어요
7080 취조가 말이 되냐고
그런 젊은이들한테는
통하지 않아
왜 우리한테는 금방 화내면서
피의자한테는 화를 안 내는 걸까요?
완전히 얕보던데?
젠장, 초조하달까...
답답하달까...
그정도였어요?
귀신 카와지리 아니었어요?
귀신은 커녕 거북이던데?
어쩌면 부장님의
작전이었던 거 아닐까?
네? 처음에는 상냥했다가
180도 바뀌는 건가요?
그렇게라도 생각하지 않으면
저런 취조는 이해가 안 돼
귀신 카와지리잖아요
180도 바뀔까?
별로 바뀔 거 같지 않은데
안 바뀔걸요
저게 부장님 실력이에요
그치만 부장님이
화를 내지 않았다는 건...
이제 됐어, 이거 읽어야 돼
자, 다리가 만들어지기까지
아, 놀래라
안녕~
왜 그러니?
기다리게 해서 죄송합니다
어머니, 그러면 여기 성함을...
네
들치기 사건의
목격증인이라고 합니다
아...!
들치기 사건의...
어린애...
그러면 사이토 레이나씨
얘기를 들려주세요
너는 10살
초등학교 5학년이지?
레이나?
네...
죄송해요, 얘가 좀
긴장을 해서요
사건의 증인이 되는 건
처음이니까요
어머님, 그야 그렇죠
레이나짱, 괜찮아
부장님! 부드럽게!
부드럽게...?
네가 공원 화장실에서 나왔을 때
남자 화장실에서 나온
들치기범과 마주쳤어
그렇지?
부장님!
좀 더...
좀 더?
넥타이를 풀러볼까요?
저희가 릴렉스해야죠
범인 얼굴 기억하니?
이 안에 있니?
어떠니?
부장님
자켓도 벗을까요?
자켓?
릴렉스, 릴렉스
- 그래?
- 그렇다고요
셔츠도 벗을까?
아니요, 그건 관두죠
- 그럼 문제입니다
- 네
교량에 작용하는
풍하중의 3분력이란?
몰라
갑자기 그런
어려운 문제 내지 마
어디 쓰여있어?
여기 제대로 쓰여있잖아요
3력...
항력, 양력, 공력 모멘트...
너 좀 전부터 몇 레벨로 놓고
하는거야?
- 몇 레벨이냐니...
- 8이잖아! 8레벨
자
시원해, 좋네요
신나셨네
질투같은데...
아, 어깨가 무거워*
카타오모이(肩重い)
짝사랑*...
카타오모이(片思い)
토닥토닥 시끄러워!
전문가 선생님께 여쭤보는 게
빠르지 않을까요?
너 말야...
억지로 돕고있는거지?
네
네...?
그치만
검사의 일을 돕는게
사무관의 역할이니까요
이쪽으로 오시죠
아무런 도움도 못 드려서
정말 죄송해요
아닙니다, 정말 기억을
못하는 걸 거에요
레이나짱, 신경 안 써도 돼
와 줘서 고마워
자, 저쪽입니다
수고하셨어요
목격 증언 못 받으셨나요?
스에츠구씨 말이 맞았어
부장님 못 쓰겠어
어린애들을 어떻게 다루는지
하나도 모르더라고
정말 몰라
대체 왜 그럴까요
오랜만에 선 타석에서
딱딱하게 굳어서
허리에 힘이 빠진거죠
아, 알겠어요
야구를 예로 드셔도...
그럼...
오랜만에 프리킥을
차게 돼서
그래서...
힘주고 힘주고 힘주고 힘주다가...
힘을 주다가 나도 모르게
앗, 이라고 공을 놓치는 거?
쿠리우씨, 바로 그거에요!
됐어요
들치기 목격 증인은
또 없나요?
응, 있는데...
거긴 7살이래
7살...?
- 초등학교 2학년?
- 네
공술조서
직업 : 초등학생
이름 : 키지마 코타
키지마
네, 나가요
코타, 게임 그만하렴
네
- 안녕하세요
- 안녕하세요!
처음 뵙겠습니다
도쿄지검 죠사이지부의
카와지리입니다
사무관인 엔도예용~
자, 코타
키지마 코타예요
제대로 이름도 말할 줄 알고
코타군, 대단하구나
검찰분들도 쿨비즈룩으로
일을 하시는군요
평소에는 양복을 입습니다만
아이가 긴장하면 안 되니까요
코타군!
알로하~
웃었다, 웃었어
재밌지? 아저씨 재밌지?
부장님
코타군, 알려 줄래?
공원에서 가방을 끌어안고
도망가는 남자를 봤지?
못봤어
뭐?
거짓말, 봤지롱!
진지하게 대답하렴, 코타
못봤지롱~
못봤니?
- 코타!
- 봤지롱
봤니?
못봤지롱~
못봤니? 어떻니?
그런 게임 아니잖니
귀찮은 꼬맹이로구만
엔도군, 어쩜좋지?
엔도, 어쩜 좋지?
그게 뭐야!
결국 그 아이는
기억하지 못했나요?
기억을 했을지도 모르지만
남자애들은 한번
장난치기 시작하면 답이 없어
그 알로하 셔츠가
긴장감이 없었던 거 아니에요?
이것도 부장님이 입으라고 해서
입은 거야
네가 분위기를 띄워줘, 라고
알로하로 분위기가 살겠어?
내일은 아사기짱 차례야
응, 우리는 이 이상
부장님께 실망하고 싶지 않아
맞아
알겠어요
넘버원 사무관이
보좌할 수 밖에 없군요
뭐? 넘버원?
언제부터 넘버원이었어?
넘버원은 나잖아
오래있었던 것 뿐이잖아요
내가 여기 몇년 있었는 줄 알아?
몇년 계셨는데요?
또 저소리네
넘버원 사무관입니다
- 쿠리우씨
- 네?
대답하세요
하중에 의한 모멘트
굽힘 모멘트의 계산
모멘트...
M=1x0.8x0.14x...
0.14x2.54x100
=28.448킬로뉴턴미터입니다
이걸 모르면 현수교가
떨어진 이유를 모르실걸요?
근력운동만 해서 될까요?
우노군이 도와주지 않아도
되는데...
아사기씨가 쿠리우씨를 돕느라
고생하잖아요
그 녀석은 내 사무관이니까
언제 외울거야?
지금이잖아요
그래서 지금 하잖아요
목격 증언을 못 받았어...
이젠 목격자가 없나요?
있지만...
그럼 그 사람의 증언을...
5살이야
네?
유치원생이라고
어떡하란 말야, 진짜...
그 사건, 제가 대신 할까요?
...뭐?
제가 담당하겠습니다
아냐, 내 사건을
내팽개칠 수는 없지
지금 부장님께 생색내려고 했지?
뭐?
당신이 남의 사건을 떠맡다니
너도...
목격 증언에 집착하는 게 나을까?
아직 내리네...
부장님, 같이 쓰시죠
당신의 그런 불쾌한 점을
부인께서도 알고 계시려나?
너랑은 상관 없어
없지는 않지
나도 결혼식에 불려갔으니
안 불렀어
네가 맘대로 온 거잖아
헤어진 남자의 결혼식에
쳐들어와서는
당신이 양다리를 걸치다
날 버렸으니까
니가 더는 결혼할 마음이
없다고 했었잖아
한번 실패해서 질렸다고
아니면 그냥 기소해버릴까...?
내겐 아무 말 없이 우시마루
차석검사님 따님과 선을 보다니
부장님이 권한거야
이 사람이 큐피트였다고
아니, 그렇게 간단히
기소할 수는 없지
부장님은 내게 사과하셨어
자네들이 사귀는 건 몰랐다고
설마 타무라군이 정말로
차석검사님과 붕어빵인 따님과
결혼하리라고는 생각도 못 했다고!
그만들 해
내가 출세때문에 결혼했다고
말 하고 싶은거야?
그렇잖아
치정싸움은 그만두게!
지금 들치기 사건때문에
머리가 복잡하단 말야
부탁이니 날 끌어들이지 마
저희 일을 아시는 건
부장님 뿐이에요
책임이 있으실텐데요
이마무라...?
카와지리, 생각해 봤나?
전직 말야
전직...?
전직이라고요?
요 전에 얘기했잖아
검찰을 그만둘거면
우리 사무실에 오게
자네 사무실에 오라고...?
연령을 생각해보면 지금이
딱 좋을 시기네
무슨 소리야?
부장님은 검사를
그만둘 생각인가?
변호사로 전향하시려나?
키요미 유치원
흉내내기 흉내내기
흉내내는 동물은 누굴까?
원숭이
토끼
뒤뚱뒤뚱
뒤뚱뒤뚱...
잠깐만~
부장님
딱딱하잖아요
좀더 부드럽게 하자고요
부탁드려요
자, 다 같이
한번 더 해볼까?
손 잡고 시작할게
하나 둘
흉내내기 흉내내기
흉내내는 동물은 누굴까?
개굴개굴
개굴...
개구리!
재밌다, 한번 더!
흉내내기 흉내내기
흉내내는 동물은 누굴까?
개굴개굴
개구리
- 안녕
- 잘가요
오늘은 함께 놀아서
즐거웠지?
응!
이 아저씨
하나도 안 무섭지?
응!
알려줄 수 있겠니?
공원에서 가방을 끌어안고
달렸던 남자 말야
이 안에 본 적 있는 사람
있니?
아는 오빠가 있으면
손가락으로 짚어줘
모르겠어
한번 더 자세히...
아야...
아저씨, 또 놀자!
미안해, 아저씨는 지금
중요한 일을 하고 있어요
- 놀아요!!
- 놀자!
다 같이 놀고있으렴
싫어! 커다란 아저씨랑 놀거야
지금은 안돼, 미안해
그런데 에미짱, 이 안에...
그만하라니까
아저씨 놀자~
지금은 같이 못 논다니까
중요한 일을 하는...
그만해요, 그만!
떨어져, 그만 하라니까!
그만하지 못해?
일하는 중이라고 했잖아!
부장님...!
미안, 괜찮니?
죄송합니다
죄송해요, 정말 죄송해요
미안해요
저희 검사가 유치원생에게
소리를 질렀다고요?
정말 죄송합니다
카와지리군, 대체 어떻게 된 건가?
오랜만에 사건 수사인데다
다루기 벅찬 아이들이 있어서
정신을 놓았습니다
자네답지 않게
어떻게 된 일인가?
아닙니다
이게 제 본모습입니다
지금이 적당할 때인지 모릅니다
적당할 때...?
검사를 그만두는 게
좋을 지도 모르겠습니다
그만둬?
그만둔다고?
그만둔다니...
역시 맞았군
괜찮아?
카와지리군
바보같은 소리 그만두게
자네 이제 몇살인가?
55살입니다
아직 정년까지 몇 년
남지 않았나
아깝네
하지만 검찰에서 출세를 바라는 건
아닙니다
나도 그닥 출세욕은 없지만
이렇게 차석검사를 하고 있다고
그건 우시마루 차석검사님의
인덕입니다
아니...
그렇게 자신을 몰아붙이면 안되네
카와지리군
알겠지?
오늘 일은 내가 어떻게든
수습해보겠네
알겠지?
다시 기운 내서
수사에 힘써주게
알겠지?
네...
아야야...
갑자기 그만둔다니...
평범한 들치기 사건이잖아
뭐가 카와지리군을
몰아붙인거야?
뭐냐니요
유치원에서 아이들이 괴롭혀서...
그건 알아
유치원 전에
7살짜리 남자애 사정청취가
제대로 안 돼서
겨우 그걸로?
그 전에도 있었어요
10살짜리 여자애가
아무 얘기도 안 해줬어요
애들을 거북해하는 건
나도 알아
그 전에
피의자 취조가
엉망진창이었어요
애초에
왜 카와지리군이
사건을 담당한거야?
쿠리우 검사님의
담당사건이 차고 넘쳐서...
쿠리우!!
아니, 잠시만요
네가 거절한 거잖아
난 한다고 했어
그게 아니라 정말로...
것보다...
오랜만에 뵙겠습니다
쿠리우, 또 자네인가?
네? 아, 덕분에
팔팔하게 잘 하고 있습니다
너무 팔팔해
이 이상 날 고민에
빠지게 하지 말아줘
부탁할테니
필요없어, 위가 아프다고
아, 아파...
얘라고요!
- 수고하셨습니다
- 응
침 엄청 튀었어...
부장님은 정말 그만두실까요?
스카웃 제의도 있었던 거 같아
동기인 전직 검사 변호사에게
권유를 받은 느낌이었어
대형 법률 사무소겠죠?
유유자적한 세컨드라이프인가?
부장님 좋으시겠어
여러분들은 부장님이
관두셔도 괜찮으세요?
그런건 본인이 정하는 거잖아
다음에는 어떤 사람이 올까?
상냥한 사람이면 좋겠는데
부장 자리가 비게 되는건가?
노리는구만~
저 녀석이 부장이 되면
난 그만둘거야
왜 그렇게 타무라 검사님을
싫어하세요?
다들 꽤나 차갑네요
우리가 참견할 얘기가 아니잖아
인간은 이럴 때도
배가 고파지는군
식사하실래요?
건강식을 먹고싶어
건강식...?
베트남 쌀국수 같은거요?
베트남 쌀국수?
베트남 쌀국수
있구나...
있어요
오늘은 여러분들께
좋은 걸 알려줄게
응? 뭐야, 록키?
맛있네
다행이네요
머리가 바보가 된 거 같지 않아?
중요한 건 머리
필요한 정보를 퍼펙트하게
집어넣을 두뇌가 없으면
쿨하다고 할 수 없지
그래서 오늘 소개할 상품은
두뇌 회전과
기억력 향상을 돕는 영양제
미라클 매직 브레인이야
저거 갖고싶어!
네? 쿠리우씨...
지금 현수교 공부때문에
엄청 힘들거든요
설치 케이슨 공법이
어쩌고 저쩌고 해서
하중에 의한 굽힘 모멘트?
하나도 모르겠어
하지만 이 영양제를 먹으면
외울 수 있을 거 같아
약에 의존하는 건가요?
도핑인기요?
이건 도핑은 아니지
이런 거 안 먹고 자력으로
노력하면 되는 거에요
이건 영양제잖아
비타민C랑 똑같은 거야
- 보조식품이야
- 전혀 달라요
나도 그런 식으로 무조건
열심히 하던 시절이 있었어
나랑 차석검사님이 하는 얘기
자네들도 다 들었지?
- 네
- 죄송해요
20년 전
나는 정치가의 부정 사건 때문에
특수부에 끌려갔어
하지만 특수부에서는
내 방식이 통하지 않았지
좀 더 효율적으로
하라는 소리를 들었지
수사에 시간을 너무 많이 쏟네
네 방식은 낡았어, 딱딱해
좀 더 유연하게
특수부에서 제외되고 지방으로
쫓겨난 후에는 계속 관리직이라네
현장에는 나가지 않았지
이번 일로 잘 알게 됐어
역시 나는...
그 때 끝났던 거야
넌 이제 끝났어
저기 마스터
볼륨 좀 줄여주실래요?
무척 쿨한 영양제
미라클 매직 브레인!
잘 먹었습니다
맛있었네, 마스터
이걸로 이 녀석들에게
뭐 맛있는 거 좀 내주게
- 아니에요, 부장님
- 이러지 마세요
난 돌아가겠네
잘자게
부장님
신경쓰지 마
그만 두실 건가요?
검사 관두고
변호사가 되실 건가요?
난...
변호사가 된 내 자신을
상상도 못 하겠어
검사를 그만 둘때는
시골에 쳐박혀서
농사라도 지을거야
이만 안녕~
그러니까 볼륨을 좀만 더
줄여주실래요?
현수교의 경우, 이 형교와는
교량기술연구소
다리의 횡목과 하중을 받는
구조가 다릅니다
그치만 와이어에 실리는
부하라는 건
지주의 높이에
반비례하는 거 아닌가요?
맞아요, 잘 아시는군요
- 맞죠?
- 네
그렇다고 하면...
이 현수교라면
강도를 고려했을 경우
보강도리의 변형치가
그대로 캔버치가 되지는 않습니다
네...?
유한변위이론에 근거한
해석입니다
유... 유한...?
변위이론입니다
현수교는 수평변위와
비틀림의 영향을 고려해서
비틀림의 강도가 큰 보강도리 구조가
되도록 설계해야합니다
죄송해요, 유... 유한...
변위이론입니다
젠장, 아직 아무것도 모르겠어
쿠리우씨도 특수부에서는
안 통하겠네요
뭐?
일이 느리잖아요
일부러 현장에 오고
하나하나 증인에게 얘기를 듣고
지나치게 어려운 전문서적도 읽고
난 별로 특수부에 가고싶지 않은데?
부장님과 쿠리우 씨는
닮았어요
뭐가?
어제 밤에 부장님 얘기를 듣고
그런 생각이 들었어요
저는...
부장님의 방식이 낡았다고
생각하지 않아요
왜냐하면...
쿠리우씨도 나름
일 잘 하시잖아요
나름...?
부장님이 농사지은 양배추는
먹기 싫어...
그건 그렇지...
클 거 같으니까
쿠리우씨는 어떻게 하실건가요?
일단은 후이궈로우*지
삶은 돼지고기를 야채와 볶는 중국요리
들치기사건 말이에요
양배추 말고?
부장님은 그걸 해결 못 해서
나약해지신 거라고요
뭐, 나였다면
제일 처음 여자애한테
한번 더 얘기를 듣겠지
레이나짱...
맞아요, 아직 제대로
얘기를 못 들었잖아요
제일 나이가 많은 아이인데
그렇지만
무리를 시키면 안 돼
평소대로 해야지
평소대로...?
사회과 견학 감상
교량기술연구소 여러분들께
평소대로 해야지
도쿄지방검찰청 죠사이지부
큰일날 뻔 했네
얘들아 서둘러
안녕하세요
이게 뭐야!
레이나짱의 친구들이에요
레이나짱...?
아사기가 모두와 함께 있는 게
편할거라더라고요
아사기?
조용히 하세요
조용히해!
만지지 말고 나가!
얼른 앉아
여기야, 여기!
오른쪽으로 돌아~
다들 앉아
안녕하세요
부장님
자, 여러분 안녕하세요
안녕하세요
오늘은 여러분의
사회과 견학입니다
사회과 견학...?
그런 걸 맘대로
기획해도 되는 거야?
들치기 사건 조사의 일환이래요
여자애가 증언하게 하려고
일부러 저러는 거야?
그냥 재밌어 하는 거 아닐까요?
쿠리우씨와 아사기짱은
저 둘은 그만 둬야해
반드시 떨어뜨려 놓을거야
이 아저씨가 여기서 제일 높은
카와지리 부장님입니다
카와지리임다
그리고
이런 차림을 하고 있지만
실은 이 사람이 검사님이에요
거짓말!
거짓말 아니에요
아닙니다요, 이거 봐
그게 뭐야?
이건 검찰관 뱃지에요
이름은 쿠리우입니다
그리고 제 옆에 서 있는
눈에 힘 들어간 누나가
검찰관을 도와주는
검찰 사무관이세요
예뻐요
아사기 치카입니다
잘 부탁해
- 잘 부탁합니다
- 잘 부탁해
그러면
검사는 대체
무얼 하는 사람일까
어떤 일을 할까
설명을 들어보겠습니다
다들 준비 됐니?
부장님
부장님, 부탁드려요
뭐? 내가?
저는 공부할 게 있어서요
못해, 못해
상대는 초등학생이니까
알기 쉽게
알기 쉽게?
부탁드려요
검사는
피의자를 데리고
부장님
딱딱해요
좀 더 쉬운 말로
검사라는 건 말이지
저기...
범인이라고 의심을 받은 사람이
정말 죄를 저질렀는지를
판단해서
그 사람을 재판해야할지 말지
정하는 일이에요
부장님
아직 딱딱해요
아직...?
검사는 피의자의 재판여부를 정하는
유일한 직업입니다
그러므로
그 책임은 무척 무겁습니다
부장님
아사기
피의자의 기소 불기소를
판단하기 위해
우리는 사건을 수사합니다
수사라고는 해도
경찰의 수사와는 다릅니다
경찰에게는 기동력이 있습니다
전국 28만명의 경찰관이
범죄의 증거를 철저히 조사합니다
어려운 말 꺼내지 않았어요?
어린애들을 내팽겨친 거 아니에요?
부장님이 폭주해요
하지만 우리 검사는
전국에 1800명
경찰같은 수사는 할 수 없어요
부장님, 그러면
아사기
그치만...
그러면 우리의 수사는
어떤 걸까
그건...
얘기를 듣는 겁니다
경찰에 체포된 피의자에게
얘기를 듣는다
사건의 피해자에게
목격자에게, 관계자에게
얘기를 듣는다
일단 저희는
상대의 얘기를 들으며
뭐가 진실이고 뭐가 거짓인지를
판별합니다
아무리 큰 사건도
아무리 작은 사건도
사람과 사람이 부딪혀봐야
진실이 보입니다
저희는 그렇게 생각합니다
하지만
상대가 아무 얘기도 안 하면
저희는 아무것도 못합니다
사실 검사는
사건에 대해 아무것도 모릅니다
거기서 무슨 일이 벌어졌는지
눈 앞에 있는 피의자가
진짜 범인일까
만일 그렇다면
동기는 무엇인지
처음에는 아무것도 모릅니다
알고 있는 건
진범과 피해자와 목격자
그 곳에 있던
당사자들 뿐입니다
다들 그렇지?
상대와 부딪히지 않으면
그 사람에 대해 알 수 없어
사실을 알 수 없어
당사자가 솔직히 얘기해주면
진실이 보여
그를 위해 우리 검사는
여러가지를 공부합니다
전문적인 어려운 일도
사무관의 도움을 받아
열심히 공부합니다
그렇게 해서
범죄자가 정당하게
벌을 받는 세상
분명한 정의가 존재하는 세상에
가까워 지는 것
그게
우리 검찰의 일입니다
그만두는 건 아깝다
뭔가 질문이 있는 사람
있습니까?
저요! 저요!
- 그럼 너
- 네
사이토 레이나씨
얘기를 들려주세요
그깟 들치기라고 하는 사람이
있을지도 모르지만
들치기는 충분히 범죄라고
할 수 있습니다
그렇기에 저는
확신을 갖고 피의자를
기소하고 싶습니다
네가 본 범인이
이 중에 있니?
레이나짱, 어때?
레이나
레이나?
왜 그러니?
코모다씨
공원에 있던 소녀가
가방을 끌어안고 나온
당신의 얼굴을
기억하고 있었습니다
이 사람이라고
저는 들치기같은 거 안 했어요
당신, 금방 도망치지는
않았다더군요
그 소녀에게 접근해서
절대 얘기하지 말라고 협박했다
검사님
나이프를 보여주며
그 여자아이는
처음에는 아무것도
얘기해주지 않았어요
계속 떨고 있었어요
거짓말이야, 그 꼬맹이
거짓말하는 거야!
거짓말쟁이는 너잖아
아이를 흉기로 협박하다니
최악이야!
네 죄는 들치기따위가 아냐
사후강도죄로 기소하겠어
부장님이...
화냈어!
화내셨네요
진짜...
화냈어, 화냈어
귀신지리 나왔구만
나왔네, 나왔어
왜 이렇게 늦게 화 내냐고
아이고 무서워
차석검사님께 다녀왔어
일을 계속하게 해달라고
부탁하고 왔다네
그만두는 걸 그만두시는 건가요?
귀농은 좀 나중으로 미뤘어
다행이네요
아사기군에게도 감사해야겠네
자네가 아이들을
데려와준 덕분에
레이나짱이 마음을 열어줬어
나는 일을 끝낼 수 있었어
하지만...
그건 쿠리우 검사님
덕분이에요
쿠리우?
네
쿠리우씨가 제게
이렇게 말했어요
무리하게 하면 안돼
평소처럼 해야한다고요
저는 틀림없이
레이나짱을 안심시키는 걸
얘기하는 거라고만 생각했어요
하지만...
부장님 얘기였네요
쿠리우에게도 감사인사를 해야겠군
아니요
안 하셔도 될걸요?
그 사람은 그런 걸
거북해할 거에요
잘 아는구만
저는
쿠리우 검사님의
사무관이니까요
니이즈카 건설 사장
야마다 켄조씨
오오에도 컨트리 골프
6번홀에 있는 현수교
붕괴 사건에 대해
당신은 업무상 과실치상
용의를 받고 있습니다
질문에는 솔직히
대답하려고 합니다만
검사님, 괜찮으시겠어요?
네?
어려운 얘기니까
길어질텐데요
그렇지도 않은데요?
이 현수교의
여기가 파손된거죠?
이 도면에서 보면 이 지주의 높이에서
와이어에 걸쳐지는 견인능력이 140t
맞죠?
그걸 지탱하기 위해서는
이 앙카블록의 중량이 적어도
견인능력 140t의 3배
420톤이 필요해요
맞아요?
그렇지만 이번의 이 현수교
디자인을 우선해서 만들어버려서
앙카블록의 중량이
380t 밖에 안 돼요
와이어의 하중과 다리 거더의
강도를 더해서 계산해도
아무리 해도
여기가 파손되고 말아요
틀림없죠?
이번 공부 엄청 힘들었어요
기억력 증가 보조식품도
품절됐고 말이죠
자력으로 외웠다고 해요
단지 제가 알고싶은 건
당신이 프로로서
프라이드를 갖고 성실하게
일을 했는가 여부입니다
길어지겠네요
그럼...!
천천히 얘기를 들려주시죠
엔도가 체포?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
체포?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
진짜?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
전 검찰 사무관이에요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
특수부다
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
수색을 실시한다
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
무슨 일이야
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
엔도가 사람을 찌를 사람이야?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
질까보냐
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
작은 잘못으로 큰 잘못을 저지르네요
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
동료가 잡혔는데
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
나쁜놈들
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이건 특수부의 사건이네
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
쿠리우에게 미묘한 움직임이 보이는데
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이건 사람으로서의...
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
이대로 계속하실 건가요?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지
우리에게 싸움을 걸 셈인가?
자막 J.Kei ♣ iammichael.blog.me
영리적 이용 금지 * 수정 금지